---
audio: false
generated: false
image: false
lang: hant
layout: post
title: 電動車工作
translated: true
---

最近，我再次嘗試在電動車內工作。我之前曾使用一款可攜式車用書桌，但仍然不太方便，需要在後座而不是主座位使用。

最近，我購買了另一款大型、可攜式、可折疊的車用書桌。它比之前的更大，原本是為特斯拉設計的，因此與特斯拉車型非常契合。不過，對於其他類型的電動車，仍然可以安裝，例如使用一包紙張填補空隙並支撐書桌的一側。

在實際使用中，我發現前方是我的雙腿支撐書桌，而不是想像中的紙張。此外，我的手機能完美放在書桌上，有一個專門的槽位固定手機，不會讓它滑落。

我的手機是iPhone 14 Pro Max，螢幕尺寸為6.7吋。手機槽位剛好合適。

關於電燈的部分，我已在另一篇文章中分享了詳細內容（car-lamp-en）。

我於2022年9月左右購買了這輛電動車，截至2025年7月，行駛距離已達約56,000公里，使用頻率很高。

我意識到生活中有許多產品，我們並未充分發揮其潛能或功能。它們有很多可能性，我們需要學習如何善加利用，從中獲得最大收益。這不關乎金錢，我們已經花錢購買了它們。最重要的還是學習和思考。

在為這篇文章選擇標題時，我考慮是否應該加入「電動車」一詞。是的，我應該加。在燃油車內，由於引擎噪音和燃油成本，很難在車內工作。然而，電動車非常適合在車內工作。

{: .centered }
![](assets/images/car/car.jpg)
*來源：自拍*{: .caption }

{: .centered }
![](assets/images/car/car2.jpg){: .responsive }
*來源：拼多多*{: .caption }